Mich
Warum muss ich das tun?
Herr Meng ist ein integrer Mann.
Er würde sicherlich nicht alle begabten Menschen wollen
darüber zu streiten und Chaos zu stiften.
Und hinterließ überall Elend.
Wenn das so weitergeht,
das Versprechen, das wir alle halten
um das Leben normaler Menschen nicht zu stören
wird früher oder später kaputtgehen.
Wir werden unweigerlich
der Öffentlichkeit ausgesetzt werden.
Um dies zu verhindern,
Alle waren sich einig
dass, falls Herr Meng kooperiert,
alle Minen in Myanmar
Herr Meng kann dreißig Prozent nehmen.
Natürlich,
Die Familie Meng wäre die führende Familie Myanmars.
Ohne mich,
Ihr seid alle immer noch führende Familien in Myanmar.
Jeder mit seinem eigenen Territorium.
Wenn ich dir Informationen zu Soulstone gebe,
Ich bekomme dreißig Prozent.
Warum bist du zu mir gekommen?
Warum bin ich einer solchen Großzügigkeit würdig?
Natürlich.
Wenn Herr Meng nur zwanzig Prozent nimmt,
Wir werden Herrn Meng noch mehr respektieren.
Ich habe die Einladung zu diesem Treffen angenommen.
weil ich gehört habe
Herr Shen ist ein ehrenwerter Mann.
Er hat einen aufrichtigen Glauben.
Also,
Ich habe ausnahmsweise eine Ausnahme gemacht.
Aber
Leider,
Ich muss Ihr Angebot ablehnen.
Das ist richtig.
Wir, die Familie Meng,
Sie besitzen die Fähigkeit, Seelensteine ​​wahrzunehmen.
Aber Seelensteine
sollte jedem Menschen auf der Welt gehören.
Wenn unsere Familie diese Macht für uns selbst nutzt
oder zum Vorteil einiger weniger,
Dann glaube ich
diese Fähigkeit
ist kein Geschenk von oben mehr
aber eine Strafe.
Mir ist es egal, was ihr alle macht.
für geschäftliche Zwecke.
Es hat nichts mit mir zu tun.
Ich denke nur
wenn ich mich einmische,
Es widerspricht dem Zweck
wofür mir diese Macht verliehen wurde.
Die Welt dreht sich immer weiter.
Ihr Kind
wollen vielleicht nicht leben
das gleiche asketische Leben wie du.
Egal, was,
Ich muss Ihnen absagen, Herr Shen.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Dein Vater hat sie abgelehnt.
Also beschlossen sie, die Familie Meng auszulöschen.
Die drei großen Familien gaben den Ton an.
Was,
Hat denn niemand etwas zu sagen?
Bußgeld.
Dann bin ich eben der Bösewicht.
Ich werde den alten Xie Seven suchen gehen.
Jeder weiß
Er ist nicht billig.
Also,
Ich übernehme die Hälfte.
Mal sehen, was ihr alle dazu meint.
Was damals geschah –
Ich weiß nicht, ob mein Bruder wirklich beteiligt war.
Ich weiß es wirklich nicht.
Dein Vater rief mich dann plötzlich zurück
und sagte, er würde dich für ein paar Wochen rüberschicken.
Ich wusste
Irgendetwas muss passiert sein.
Aber ich habe gar nicht erst gefragt.
Warum nicht fragen?
Das war schon immer so.
Wenn dein Vater es mir nicht sagen wollte,
Wenn ich immer wieder fragen würde,
Er würde sich einfach eine Lüge ausdenken.
Später habe ich es herausgefunden.
Wozu der Aufwand?
Nun dazu:
Wann hast du es erfahren?
Als dein Vater ging.
Warum hast du es mir erzählt?
Du weißt, dass ich kein Interesse habe.
im Familienbetrieb.
Lassen Sie Jia Yuer übernehmen.
Sie ist noch jung.
Sie handelt impulsiv.
Wenn sie den Grund dafür erfährt,
Sie wird alles riskieren, um gegen die Familie Shen zu kämpfen.
Unsere Familie Jia hatte zu kämpfen
seit drei Generationen
um dorthin zu gelangen, wo wir jetzt sind.
Wenn
Du empfindest keine Schuldgefühle.
Mach, was du willst.
Entschuldigung.
Ich werde alles schnell erledigen.
Und verlasse die Familie Tang.
Hatte er den Tod wirklich verdient?
Er war gierig.
lüstern,
und grausam.
Ich habe ihn selbst gesehen
als Madam mit dir schwanger war,
Sie betrügen, sie misshandeln, sogar...
Er hat sogar versucht, dich als Baby zu erwürgen.
Selbst nach all diesen Jahren
Wenn er jetzt vor mir stünde,
Ich würde ihm ohne zu zögern das Genick brechen.
Und meine Mutter?
Die Dame war sanftmütig.
Art,
und liebte dich von ganzem Herzen.
Bevor sie ging
Sie hat deinen Namen ausgesucht.
habe dein Geburtsdatum aufgeschrieben
sogar Ihre Mitgift aufgeführt.
Sie hat alles aufgeschrieben.
Ich konnte es nicht ertragen
dich allein und hilflos zu sehen.
Also gab ich mich als Madam aus.
Es tut mir Leid.
Mama.
Irgendwas stimmt nicht!
Meng Yan wird vermisst!
Xiao Duo.
Der große Bruder wird etwas kaufen.
Warte hier auf mich.
Okay.
Hallo?
Hier ist ein verlorenes Kind.
Im Burgerladen.
Er trägt ein grünes Oberteil.